bling嘅Michael星熠熠
十個Tiger跳
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
薄荷層層天空裏
我哋係真港，一個不留
人人瞧着那班漢，心中帶着笑
發發噚噚天生愛，熱烈地呼叫
興奮熱情哈開心
科靈
你好
噉𠸏，由今日開始
小波波會同我哋一齊返學讀書啊
喂…
小雲與新老師，愛心頭菜大戰
一、二…
佢哋兩個嘅感情又真係幾好㗎喎
真係好襯啊，係啊…
點樣啊，小寶寶？
返學係咪覺得好開心啊？
係啊，我真係覺得非常之…
開心啊
我覺得你哋有啲唔正常就真啊
學校明明係令人覺得好攰嘅地方
但係我覺得好開心啊
我都係啊…
我都係啊
其實都係因為學輪同我一齊
喂，快啲去學校啦，行啦…
唓，大家好似好乖噉
係喎
各位，唔好意思啊，請大家等我一陣吖
每一種都好似好好味喎
唔好意思啊，我想買啲手信當係見面禮
帶返學校畀各位同學㗎
到底買幾多份先夠啊？
大約有50人左右啦
只係得呢度咁少錢，唔夠錢買㗎喎
唔使㗎喇…
新生根本就唔使帶手信返學校
小寶寶，你真係好細心
而且仲好客氣𠻹啊
小寶寶真係幾有趣喎
小寶寶佢唔單止係個有趣嘅細路
而且仲非常之犀利㗎
係咪強過小雲啊？
可唔可以簽個名啊？
唔該
我有啲嘢想問下你哋幾位㗎
去天神村嗰間中學
應該行邊個方向先至啱啊？
係相反方向，喺嗰邊嗰座山嘅後面啊
原來係噉呀？
真係唔該晒你啊
呢個人塊面好大啊，仲大過波士啊
佢個頭似乎好重噉喎
我第一次見咁大個頭嘅人
睇佢塊面嘅直徑有成一米咁闊啊
小西，你做咩啊？
點解亂咁講話嗰邊啊？
間中學喺呢邊喎
你指嘅方向完全相反啊
玩下吒嘛…
原來呢間就係學校嚟嘞，冇錯啊
學校嘅各位同學，大家早晨啊
乜嘢事啊？
做乜嘢啊？
個細路係邊個啊？
各位，我個名叫做小寶寶啊
由今日開始
我會喺呢間學校同各位同學一齊讀書
努力學習
我係個成績麻麻嘅學生
噉所以希望各位同學能夠多多幫忙同志㗎
你睇下吖，小寶寶佢幾有禮貌啊
好受大家歡迎啊
我個老套啊，真我都想學契咁樣做啊
你好
我係非常之
蠢材啊，你唔使噉樣做㗎
早晨啊，各位，你好
你好啊，早晨啊，你好啊，早晨啊
你幾好啊，奇修巴士㗎
你哋好，請坐返主教啊
佢哋真係天生一對啊
大家返埋位坐啦
早晨啊，咁多位同學老師，早晨
老師，早晨
小寶寶，早晨啊
係啊，噉樣嘅老師，我想由今日開始
同大家一齊喺呢間學校學習啊
係噉就真係太好喇
但係，你首先要接受入學測驗㗎喎
入學測驗？
係，好喇，時間冇多
就要進行入學測驗喇，係，請多多指教
小寶寶，你要努力加油啊
你要努力啊
係噉，我哋而家開始
第一題，首先係數學題
533加819
減括弧61再乘以22，係幾多啊？
答案係等於10
好喇，係噉
間住啲英文題目喇喎
不調博士
即係指嗰啲做得好差好唔掂嘅科學家
好嘞，佢嘅英文點樣講啊？
就係Doctor Slopp
答啱咗喎吓
小寶寶好有型啊
犀利啊
連老師都唔夠佢叻啊
真係好犀利喎，你…
你係唔係有參加補習班㗎吓？
唔係啊，冇啊
噉好喇，最後一題
呢題就請山吹老師你問啦
知道喇
係喇，老師我已經結咗婚
定抑或係單身呢？
山吹老師呀？
吓，噉都得呀？
小布布，加油啊，加油
今次遇到一個意想不到嘅問題𠻹
我原本以為老師係同千平先生結咗婚㗎
但係佢又冇好明顯噉證實過
不過，呢個有可能係故弄玄虛嘅問題嚟
到底答案係咩呢？
點啊？
答案係咩啊？
係唔係…
單身？
我真係只係單身啊，太好喇
原來我仍然好有魅力㗎，校長先生
噉真係好啊
噉，老師佢其實係咪
真係已經結咗婚㗎喇？
佢同波士結咗婚㗎喇
結咗婚冇幾耐啫
係噉嘅，我嘅測驗咪唔合格囖，哎吔
噉好喇，測驗完畢，三條問題之中
答啱咗兩條，噉嘅成績都算係唔錯㗎嘞
我就批准你入學啦
各位
我再自我介紹吖
我個名係叫做小寶寶啊，我係機械人
各位同學，多多指教
機械人？
請問，我係咪講咗啲唔應該講嘅説話啊？
喂，機械人？
由機械造成嘅機械人呀？
係啊，講得冇錯，我係機械人
噉又點啊？
噉都講得出𠸏？
幾得意吖，點會有噉嘅機械人㗎？
真係好識講笑啊，噉樣啦
係噉樣嘅
你絕對唔可以講大話㗎
我唔係講大話㗎，我最憎講大話
我唔會講大話㗎，既然大家懷疑我嘅話
我就畀啲證據大家睇下啦
嗱
證明真㗎啦
哎吔，係噉啫，下嘛？
好容易吒嘛，小雲都做到啦
喂，嚟啦，小雲，你都做嚟睇下啦
嘿，嗨
佢梗得啦，佢當然做得到啦
因為小雲都係機械人嚟吖嘛
佢竟然問小雲係機械人吖
佢有噉嘅可能啦，請問
唔通大家都真係唔知道
小雲小姐你係機械人嚟𠸏？
係真㗎，博士佢一定要我保守秘密㗎
原來件事係噉嘎？
弊喇，要諗辦法瞞住大家
我話我係機械人
其實係同大家講下笑㗎咋，令大家誤會
真係好對唔住啊
我一早就知你喺度講笑㗎喇
呢個人真係好奇怪啊
係噉，係咪最近啲細路
識得啲奇怪嘅技藝呢？
係啊
係喇，山吹老師，今次講嗰件事
唔記得咗𠻹
各位
其實山吹老師我由今日
起會成為中三嘅班主任
山吹老師，你係咪又似上次噉
只係一場誤會啊？
呢次係真㗎喇
原本中三嗰位班主任
海老老師因為有特別嘅事要返北極故鄉
所以由我暫時代佢做中三嘅班主任
雙數準備升讀中三嘅學生
而家由山吹老師擔任班主任
比較安心啲，所以請山吹老師暫代
你哋放心啦，我唔去其他學校任教
所以隨時都可以見面
大家一定要努力啲讀書勤力學習
好快就會成為中三學生㗎喇，係
唔該，我有問題，新老師係邊個啊？
新老師仲未嚟到喎，真係奇怪嘞
睇嚟到咗喇喎
各位同學，早晨
哎吔
係塊面好大嗰個人啊
佢塊面好大啊，係咪外星人啊？
今朝嗰個係我哋嘅新老師嚟㗎
哎吔，今次畀…
因為行錯路所以遲到
第一日返學就遲到，真係好對唔住啊
對唔住啊，個頭太大
唔小心撞到啊，畀你嚇咗一跳啊
噉好啦，之後嘅事就交畀你喇，係
請放心交畀我
各位同學，大家好
我由今日起會同大家一齊學習嘅
「芋頭大五郎」
多多指教
幾乎完全睇唔到塊黑板啊
聽講最近大部分學校嘅
細路都發育得好好喎
但係而家見到呢班細路簡直就同…
幼稚園嘅小朋友一模一樣
尤其係嗰個啊，點睇都係個BB嚟𠸏
不過，就算係噉都冇辦法
反而令我更加有興趣教呢班學生啊
我希望盡早同大家成為好朋友
學習上有唔明嘅地方
除咗功課之外有任何煩惱
大家都唔使有任何顧慮
無論發生乜嘢事
都可以嚟揾我呢一位綠頭老師傾下㗎
只要噉樣好親切噉同呢班學生交流
嚟啦，一齊嚟投入老師嘅懷抱啦
應該就會變成噉樣，係
老師，有嘢傾
即刻就有嘢同老師傾嗱？
好啦，即管同我講啦
我想要好似山川老師一樣…
呢種事冇可能即刻做得到㗎
你一定要等到成為大人
唓，原來係得個講字
小雲啊，你唔可以噉樣話老師㗎
把聲咁熟𠸏？
喂，借用下
唔係啊
哎吔
點會噉㗎？
老師啊，你好有型啊，你同我收聲啊
今朝真係多得你唔少喎
就係因為你令到我遲到嘅
唔使客氣
哎吔，睇嚟好痛啊
真係犀利啊
好痛啊
係咪好痛呢？
但係你要知道，我而家使用嘅唔係暴力
亦都唔係愛嘅鞭策，而係愛嘅頭捶
其實老師嘅頭同你嘅頭一樣都係咁痛嘅
唔係，應該係老師嘅頭比
你嘅頭更加痛先啱啊
頭嘅大小唔同，痛嘅程度應該有分別
都會唔同㗎
頭先你喺度講乜嘢啊？
冇講嘢啊
好喇，各位
而家開始上體育堂喇
請大家排好隊
好，大家排好隊啊
你技術真係好好啊，下次教我得唔得啊？
喂
你哋兩個到底要玩到幾時啊？
記住啊，上課同埋遊戲一定要劃清界線
我係新投胎
呢個老師真係好嚴啊
冇錯係啊
唓，一啲都唔好玩
小熊同學，你係守門員竟然退縮
噉樣點得㗎？
但係我真係好驚啊
既然係噉冇辦法啦
好啦，就等老師示範畀你睇下啦
好啦，你哋試第一個射龍門啦
喂，唔係𠻺嗎？
成個龍門畀個頭遮住晒喇
噉樣我哋點射門啊？
等我嚟試下啦
哎吔，不愧係老師
冇咁易捨得入啊
噉就梗係啦
當年我做學生嗰陣
被稱為鐵壁嘅守門員
係人見到都怕咗我，好喇
下一球由邊個踢啊？
係噉由我踢吖噉我踢啦
小寶寶好有型啊，邊係呢？
唔應該係噉㗎
犀利啊，完全冇破綻
好喇，跟住輪到小雲同學嚟啦
唔得啊，老師
唔可以將個幫太郎老師到㗎
我做唔到啊
唔使怕，一定要鼓起勇氣嚟啦
你付出嘅愛
綠頭老師已經緊緊噉接住咗佢喇
老師…
唔好噉樣啦，老師…
本來應該係噉樣㗎
唔得啊
我就受咁少嘅挫折
我係絕對唔會氣餒㗎
冇事喇，同呢班學生嘅接觸
只不過係啱啱開始咋
你做咩啊？
點解噉嘅樣啊？
你喺度做緊乜嘢啊？
鬥舞啊蠢材
邊度有老師會
喺上緊堂嗰陣同學生玩鬥舞㗎？
到已經係中學生嚟啦
唔好咁胡鬧得唔得啊？
老師真係好傷心啊
老師，你冇事吖嘛？
係咪暈咗啊？
真係過份啊，竟然對老師使用暴力𠻺嗎？
要懲罰你，罰你喺操場度跑十個圈啊
開
老師，罰小雲同學跑嘅話
唔該你罰埋我一齊跑吖
喂，咪住啊，小雲
佢哋嘅感情真係好啊
我嘅教育方式係咪有咩問題呢？
老師，我跑完喇
咁快？
老師，我想送份禮物畀你
送禮物畀我呀？
係啊
既然咁快就受到學生嘅仰慕
噉即係話我嘅教育方式係冇錯㗎啦
係噉，你送啲咩禮物畀我啊？
唔該啊，有冇人幫我拎走佢啊？
美咲老師啊
睇嚟京圖班學生好上落噉喇喎
請大家等陣啊，求下你哋幫我手啦
等陣啊，請大家等陣啊，睇過返去
你哋喺學校開唔開心啊？
開心，好開心啊
開心啊
你好，我係小雲啊
喂，小雲啊，你同小寶寶嗌咗交呀？
外公，冇啊，點解噉問𠿪？
唔知因咩事啊
我見佢喊住噉跑咗出村外便
啊下一集嘅IQ博士係
被小雲拒絕嘅小寶寶
係邊個整蠱小寶寶啊？
到底係邊個啊？